# Ata de Reunião

Realizada em `05/07/2022` com duração de `` minutos.

## Participantes

Bruno Almeida da Silveira, Henrique Peixoto, Igor Ianicell De Latorre, João Pedro Ferreira Pereira, Pedro Paiva

## Pauta

- Definir tarefas a serem feitas
- Responsáveis pelas tarefas
- Tempo destinado a cada tarefa
- Resultados obtidos com a realização das tarefas
- Nome do negócio


## Decisões tomadas

- Tarefas a serem feitas:

	1. Nome do negócio, participarão João Pedro Ferreira e Pedro Paiva. Tempo estimado de 10 minutos.

		- Mobi Campus

	2. Concluir as restrições e diretrizes para o enunciado do negócio, participarão Bruno Silveira, Henrique Peixoto e Igor De Latorre. Tempo estimado de 30 minutos.
	3. Listar casos de usos preliminares, participarão João Pedro Ferreira e Pedro Paiva. Tempo estimado de 20 minutos.
	4. Revisão dos ítens 2 e 3. Todos. Tempo estimado 10 minutos. 
	5. Divisão dos casos de usos a serem expandidos em casa. 
		
		- Bruno Silveira: Realizar pedido de carona
		- Henrique Peixoto: Publicar carona
		- Igor De Latorre: Aceitar pedido de carona 
		- Pedro Paiva: Cadastrar usuário.
		- João Ferreira: Confirmar ajuda de custo

	6. Definir mestres do StarUML, todos. Tempo estimado 5 minutos.

		- Bruno Silveira
		- Pedro Paiva

	7. Se sobrar tempo... 5 minutos para definir cronograma. 
	
## Resultado esperado

	Ao fim da reunião esperamos ter tudo preparado para que cada integrante possa fazer individualmente de maneira assíncrona as tarefas restantes para primeira entrega.
