<!-- o arquivo deve ser nomeado como ata-${data}.md, por exemplo, `ata-2022-07-01.md` -->

# Ata de Reunião

Realizada em `02/08/2022` começou às `10:34` terminou às `11:48`.

## Participantes

Bruno Almeida da Silveira, Henrique Peixoto, Igor Ianicell De Latorre, João Pedro Ferreira Pereira, Pedro Paiva

## Pauta

- Perguntar pra professora se será necessário orientação à objetos.

- Separar o que cada um irá fazer.    

- Conversar com o grupo de analistas sobre detalhes da implementação e possíveis alterações

- Ver quais alterações serão feitas no nosso relatório 

- Criar tabela de característica do negócio

## Decisões tomadas

- Será necessário ser orientado à objeto. Portanto, o backend será feito em C# .NET

- O que cada um irá fazer:
        
    - Bruno, Peixoto e João: conversar com o grupo de analistas.
        
        - Ter ou não ter interface nas máquinas?
            
            - Não tem inteface das máquinas.
        
        - Validação do pagamento. Será que precisa?
            
            - Validar se o usuário já existe no sistema.

        - É possível abstrair o cartão como um número. 

            - Sim

    - Igor e Paiva: fazer tabela.

- Mudanças no relatório de casos de uso:

    - Criar conceito de Administrador que será responsável por aprovar usuários que queiram ser motorista.

    - Mudança no caso de uso de cadastro do usuário: usuário irá sinalizar que deseja ser motorista, o sistema comunica o administrador do usuário que deseja ser motorista e o administrador autoriza ou não o novo usuário.

    - Mudança no caso de uso de criar usuário: o sistema envia um email de confirmação para o usuário. 

    - Criar caso de uso de aprovar motorista.
 
- Se possível comprar um leitor de cartão para fazer a apresentação

- # Tabela de características

    | Característica          | Importância [1..5] |
    |-------------------------|--------------------|
    | Rapid development       | 5                  |
    | Efficiency              | 2                  |
    | Well-defined interfaces | 3                  |
    | Reusability             | 2                  |
    | Low-cost                | 5                  |
    | Maintainability         | 5                  |
    | Reliability             | 5                  |
